殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
喂啊，真治，條味料唔同咗𠸏？
哦，係木魚味啊，赤木博士嘅手信嚟㗎
熱喇
對唔住啊，哎吔，我噉做你又即刻道歉
你覺得自己做錯咗咩？
我覺得你好受人影響啊
人哋有啲咩反應你又即刻道歉
你盡量做到唔畀人鬧你
對唔住啊，其實
你根本冇必要責怪自己吖，亦唔使道歉
算啦，由佢啦
呢啲係佢嘅性格好難改㗎喇
佢噉嘅人生觀同埋處事方式係好有問題㗎
你仲可以容忍佢，但係我就唔得啊
係咩？
同家持舊情復熾，重拾舊歡
你就開心咯？
但係，你有冇真係關心其他人啊？
我同家持只係普通朋友咋
喂，屈醒呀？
我揾到間好嘅酒廊啊，今晚點啊？
得嘅
話你聽啊
我咁大個女未試過同啲咁
唔乾淨嘅人做朋友㗎
表面你做到好似咩事都冇，自欺欺人
我憎死呢種人啊
變形同步率嘅試驗完全冇問題
經過多方面嘅調整，結果好穩定
點啊，美彌？
你最近好似好攰噉樣喎
有太多事發生喇，特別係私事
同家事有關？
你好討厭啊
點啊？第三個適合人選點啊？
你自己睇下吖，喺邊度啊？
佢而家唯一欠缺嘅係自信心啊
聽唔聽到啊？
真治
美彌小姐呀
今日嘅試驗結果究竟係點啊？
Uranamurai
今日終於畀真子打敗喇
佢咁輕易就贏咗我，老實講吖
佢咁輕鬆就做到，我真係有啲妒忌啊
好犀利啊，呢個好表現啊
佢比我想象之中強啊
真子吖，佢而家係我偶像啊
而家有佢喺度
對付敵人嗰陣時候可以輕鬆啲啊，係喇
坦白講吖
我哋兩個唔可以咁輕易畀佢出晒風頭㗎
以後要加緊練習啊
我走先喇
下一站係城星六瀨…
舊書舊軟件嘅舖頭喺站前附近
好啦
西區居民避難，仲需要五分鐘
而家目標速度緩慢，每小時2.5公里
你咁遲㗎？
對唔住啊，而家情形點啊？
富士嘅電波觀察所呢？
完全探測唔到啊
喺空中突然之間出現啊，圖案係橙色
絕對領域，全無反應啊，噉即係話
新種類試圖，三連刃暫時無法作出判斷
點算啊？
定時靈喺呢個時候又會唔喺度𠸏？
大家聽唔聽到啊？
目標嘅資料已經傳送咗
而家我哋淨係知道咁多
你哋要小心接近，留意對方反應
如果有可能將敵人引導入一啲空曠嘅地方
一架機先行進攻，其餘做掩護
聽到未啊？
係，老師啊，我贊成呢個任務
今次揾真子做前鋒
唔使講都知啦，成績咁優秀
勇敢、果斷、分析能力又咁強
同步率又第一喎
咁重要嘅任務唔揾佢揾邊個喎？
真子，你哋今次嘅任務係咪冇信心呢？
我梗係有啦
即管睇下我個看家本領啦
你頭先話咩話？
你哋兩個唔好再嘈啊，美彌小姐呀
你咪講過𠸏？
要話number one
其實我只不過…
戰鬥本來就係男人嘅工作嚟嘅
啲思想咁老套㗎
2號機負責支援，0號機亦都負責支援
佢哋太任性喇，自作主張
你唔覺得真子已經成熟咗好多咩？
我認為唔係喎，返嚟之後要好好噉鬧佢
坦白講吖，你可以做佢哋嘅保姆㗎
明波麗、明日香，你哋嗰邊捕捉成點啊？
仲未得啊，邊有咁快喎？
你估神仙咩？
仲未得呀？
噉好啦，等我用方法制止佢
唔見咗㗎
咩話？
圖案係藍色啊
發現視圖喺錯誤鏡嘅下面
係個影？
佢究竟係咩嚟㗎？
點解會噉㗎？
趁先快啲走啊
趁先走啊，蠢材，你仲等乜嘢啊？
美咲小姐，點解會噉㗎？
美咲小姐…你會唔會…
掩護啊
美咲小姐…即刻排出架水槍
傳送訊號，完全唔得啊
一啲反應都冇啊，美咲小姐…
美咲小姐
真子
忍…阿立，盡快救出蔡浩基，一定要快啊
報告總裁吖，無意思嗰陣係攞滿分
但係而家搞成噉
又試消失喇，明日香，小心啊，去影啊
小佳
明日香、阿麗，即刻撤退
咩話？
等一陣啊，我哋仲未夠出真志㗎
呢一個係命令
盡快撤退
我諗割成三座一定好難受喇
頭先嘗試過拉條電纜上嚟
但係前端部分冇咗
如果係噉
雖然內置電源只係剩返少少
只要真摯唔亂嚟，唔亂郁Eva
以生命維持裝置又能夠發揮作用
應該可以維持16小時
第一隊報告，部署完畢
收到，好興嘅網絡啊
我收到現場環境資料，而家傳送確認
邊個先係八分？
國連軍嘅包圍已經全部完成喇
個影呢？
完全冇郁動啊
佢嘅直徑已經超過咗600米
而家係靜止狀態，但係你認為地上部隊
能夠發揮到佢哋嘅作用咩？
我冇諗過揾佢哋攻擊目標
只係做幫手啫，個天都唔幫佢啊
做事獨行獨斷，低估敵人
今次可以話係自作自受㗎
噚日喺測驗攞到好成績就好似了不起噉
仲話要畀看家本領我睇𠻹啊
其實就太過自滿喇
你做乜嘢啊？
你聽到我講真知嘅壞話
係咪好唔開心啊？
我想問下你
你係咪因為想畀人讚，至教細Eva？
唔係，唔係想畀人讚
只係想自己讚自己至接受挑戰啫
你哋兩個唔好再嘈喇
冇錯
佢的確係獨行獨斷
噉所以，佢返嚟之後
我會好好噉教訓佢嘅
我冇諗過
如果一個人瞓覺瞓得多都會咁攰㗎
完全係空白一片
雷達同聲納都探測唔到
可能係空間大過頭
轉換到生命維持裝置已經12小時
我嘅生命只有剩返4至5小時
我好肚餓啊
係噉講，影嗰部分係使徒嘅實體喇喎
冇錯，直徑長度680米
厚度係30億分之一米
喺呢一個超薄空間裏便
係依靠絕對領域力支持
內部被稱為迪拉古之海嘅虛數空間
可能係同另一個宇宙有連接關係
嗰個球體呢？
只要有關閉實體嘅虛數迴路
就自然會消失
可以講天空嘅球體影都只係個影
原來黑影係目標
係個黑影偷襲初號機啊
如果係噉講，咪冇辦法對付囖
啲水開始渾濁喇
淨化能力都開始降低
好難聞啊
係血嘅氣味
唔得啊，唔可以留喺度啊
點解我唔可以整爛把鎖，開門啊
我要返出去啊
美蓮小姐，點解會搞成噉㗎？
美蓮小姐、皮克漢、明波麗、謝幕博士
佢爸爸…
唔怪你，有邊個嚟救我？
EVA強迫拯救行動？
我認為呢一個係唯一可行嘅方法
總共有992個
而家所有嘅N2炸彈會向中心部投下
時間一定要好吻合，剩低嘅兩架EVA
以絕對領域，以千分之一秒嘅時間
干涉仕途嘅虛數迴路，而同一時間
要將火力集中對付仕途
務求將形成仕途嘅迪拉古之海破壞
但係噉樣做，Athen嘅機體
佢仲有今次會變成點啊？
根本唔係拯救行動
今次行動嘅目的
主要係收回初號機嘅機體
其他嘅嘢會變成點並唔重要，你話咩話？
呢個時候，駕駛者嘅生死只係次要
就算真係有咩意外
只可以歸咎係你嘅錯，呢點你唔好忘記
唔止定試靈，你都係
點解你哋兩個咁重視「初號機」啊？
究竟EVA有咩秘密啊？
你已經有晒關於EVA嘅資料啦
我唔信
美彌，你一定要相信我
關於今次作戰嘅行動，我係指揮
我會負全責
派飛機去機場巡視，通知機場控制塔
聯絡埋戰略輸送團
第二個嘅衝擊，保全計劃，阿當
究竟我仲有幾多嘢係唔知𠸏？
邊個？
係邊個？
我係定真子
我只係定真子
其實我即係你
人喺自己心中通常有多另一個自己
雖然同一個人會有兩個自己出現
兩個？
實際畀人睇到嘅自己同睇緊自己嘅自己
定真子呢個人物實際上何止千百人
好似喺你心目中嘅另外一個定真子
個誠美你心目中嘅真志又係另一個人
喺明日香心中嘅真志
櫻波麗心中嘅真志，碇源道心中嘅真志
大家心目中嘅真志可能唔同
但係真正嘅真志只得一個
你係咪覺得喺
其他人心目中嘅真志好可怕？
我最擔心係其他人討厭我
我最擔心係受到不必要嘅創傷
噉樣，係邊個唔啱啊？
最唔啱就係爸爸，係死我而佢嘅爸爸
最啱係自己？
你覺得自己唔啱，就應該立即道歉
你根本冇必要責備自己啊
我自己乜嘢都做唔到
係你自己認為乜嘢都做唔到啫
你對你爸爸完全唔信任？
我覺得討厭佢，但係我唔敢肯定
你做得好好啊，真子
我爸爸佢頭先叫我個名
我畀我討厭嘅爸爸稱讚我
你想帶住呢種喜悦嘅
心情以後繼續生活落去？
如果你可以噉做，人生會更有意義
想繼續欺騙自己？
其他人都係噉
都係以呢個方式生活
你要繼續諗，噉做係好有意義
做唔到根本冇法生活
喺我人生嘅歷程
喺呢個世界有太多不如意事
例如你唔識游水
人唔係為咗游水而生存㗎
係自己呃自己，講法唔同，意思一樣
討厭嘅事就合埋眼
塞住對耳
咩都聽唔到
對唔住啊，佢妹妹上次喺混亂度…
其他人嘅事同你冇關係
你走啦
夠喇，我唔想再聽喇
睇下，又喺度逃避
人生不如意事十常八九
簡直多到數都數唔晒
尤其特別係我
但係總會有開心事
盡情發掘啲開心事，成日諗住呢啲嘢
我做錯啲乜嘢啊？
駕駛艙嘅後備電源
喺理論上差唔多到咗極限啊
駕駛艙嘅生命維持系統
都到咗危險境界
比預定時間提早12分
噉樣真智可能仲有生存機會
要盡快進行
爸爸
點解你要遺棄我吖？
明明係你自己走出嚟𠸏
冇錯喇
呢個男人係有殺害佢妻子嘅嫌疑嘅
竟然殺死自己妻子？
唔係啊，媽媽
佢喺度笑
你做咗啲好偉大嘅工作，值得稱讚
真子，你應該走啊
要努力啊
我討厭呢度
我唔想留喺呢度
討厭啊
保温同氧氣嘅循環系統全部已經冇能源
好凍啊
唔得啊
能源差唔多用完喇
我支持唔到
我真係好攰啊
已經到咗極限
媽媽？
已經到嗱？
係啊
係噉就好喇
兩部F啊，已經準備好
準備打開絕對領域
知道
60秒之後，投下炸彈
係邊個開始咗行動？
情形點啊？
我唔清楚啊
所有測量儀器跳動得好厲害啊
我哋仲未開始行動㗎喎，唔通係…
係真係佢？
冇呢個可能，操控機嘅能源已經到零喇
究竟我駕駛嘅Ava係咩嚟㗎？
呢樣嘢我哋成功噉複製咗出嚟啊
我肯定Ava唔係將第一仕途複製咁簡單
但係
呢一消滅所有仕途之後
佢打算點樣運用Ava呢？
真治…
真治
你冇事吖嘛？
應下我
真治
我以為以後都冇機會見返你哋𠻹啊
我唔係話過要鬧佢㗎咩？
我以前從未試過好似今日
噉覺得Eva咁恐怖
Eva真係企喺我哋呢邊？
我有種感覺，我覺得Eva討厭我哋
個城三助
佢可能已經發覺咗一啲嘢算數喇
唔好再講喇
如果阿禮同真治知道咗Eva嘅秘密
佢哋未必會原諒我哋
今日你好好休息啦
其他嘅事由我處理
噢，我覺得自己已經冇咩事喇
係咩？
係噉就好喇
係血嘅氣味，清除唔到
美國製造咗Ava4號機
但係喺起動實驗嘅時候
4號機同Leth第二支部一齊被毀滅
下一回，第四個適合人選
將會更加精彩㗎